呢個故事係講一個，雖然被命運出賣
但係仲仍然努力噉去尋找自己道路嘅男人
離月球墜落地面，只淨返兩星期
為咗平息啲市民嘅混亂
羅修將戰爭責任全部歸咎喺斯蒙身上
斯蒙因此而被判死刑
佢最後一次駕駛紅蓮裸岩出戰之後
就被送咗去監獄，喺嗰度等住佢嘅係…
歡迎你嚟到監獄啊
我哋嘅C魔王總司令
唔係，你而家已經唔係總司令啊
係超級戰犯C魔王先至啱
喺呢度都可以知道外面嘅新聞
呢個世界真係有趣啊
無論係反政府嘅從犯
定抑或係解放人類嘅英雄
經過咗審判之後都會變成同等嘅階下囚
人類智慧結晶真係相當唔錯
只係得兩個星期
點會𠸏？
噉樣？
神到底要試煉我哋到咩時候啊？
而家
基康地區整體嘅避難率係百分之68
薩公卡地區百分之32
貝克馬地區百分之44
剩返六日18小時嗰陣
會達成百分之98嘅避難計劃
卡米拉市嘅市民有百分之58
上咗方舟紅蓮避難，情況順利
里昂，月球嘅情況點樣啊？
佢緩速噉下降緊
根據而家嘅計算
你月球進入大氣層仲有十日六小時廿三分
月球嘅接近亦都會對地面產生影響
避難所進度點啊？
要盡快完成佢
知道
你好識表現出領袖風範喎，羅修總司令
根本就唔係噉樣
我而家只不過係喺度做我必須要做嘅事啫
哎吔，犀利喎
你竟然變到咁有男子氣概啝，係喇
不如同我約會一次吖
有啲嘢想同你當面講㗎
係喇
我等你喇喎
呢個嘢承唔承受得住呢？
就算食飯都冇用啦
個月球都實快跌落嚟喇
到時全部人都會冇命啊
搞成而家噉都係拜某位司令所賜啦
不過啊，我都食𠸏
唔該你救多我哋一次啦，總司令大人
我聽講呢，外便啲人落地底避難啊
你究竟想做乜嘢啊？
子望，我要幫斯多曼德拉大人報仇
你學斯多曼德拉？
羅旋王四天王之一呀？
講得冇錯啊
如果唔係你殺死咗斯多曼德拉大人嘅
我而家就可以自由自在喺天空度翱翔喇
睇下，我係畀你搞成噉㗎
畀韞入嚟呢一度嗰陣
佢哋將我對翅膀都剪埋，真係好難睇啊
而家噉樣真係好慘啊
總之所有嘢都係你害我㗎，史矛
睇住嚟
喂…
喂，拉魯？
只有軟弱嘅雞啊
先至會成日嘈喧巴閉啊
乜你唔可以安靜啲嘅咩？
個嘢吖，係咪想企喺斯摩嗰邊啊？
你噉仲算係獸人嚟咩？
因為我係獸人
對於其他獸人做出啲唔光彩嘅嘢
先會睇唔過眼
睇嚟有今日啊，冇毛馬騮
冇咗紅蓮裸眼
亦都冇咗愛人同埋啲同伴
變返用普通嘅冇毛馬騮之後
睇怕你連自己條命都保唔住喇
你講咩話？
卡米娜佢只係靠肉身
就已經可以同我勢均力敵，唔准再講喇
你呢啲係咩眼神啊？
你唔忿氣嘅，就即管放馬過嚟啦
你都有啲本事喎
喂，拉姆啊，仲等咩啊？
快啲打佢啦
係啊，快啲打佢啦，唔好放過佢啊
豈有此理，佢係我嘅獵物啊，打開
等我話畀你知啦
螺旋王佢要我永遠噉見證歷史嘅洪流
所以賜咗呢個不死之身畀我
但係而家我要見證嘅
竟然係你落難嘅樣
真係受唔住啊，你根本咩都唔明
我只不過係做我自己應該做嘅嘢啫
噉樣真係好有趣喎
你乜嘢都唔去做，就係你要做嘅嘢呀？
係噉結果
我咪即係變到同螺旋王佢一樣？
你喺度講咩啊？
原來係噉
呢個就係你不識打倒我哋
所得到嘅未來啊，如果係噉
我就更加唔會原諒你
我根本就唔需要你原諒
你兩個真係可惡啊，當我冇到𠻺嗎？
當我冇到𠻺嗎？
廢話，你收聲啊
係講你哋兩個，坐一齊落去地獄啦
我哋唔准打拋喎，聽唔聽到啊？
快啲停手，停手啊
行開先，打拋…打人啊
佢哋吖，佢哋兩個啊
一齊夾手夾腳打返起地下嗰個人啦
神到底要試煉我哋到乜嘢時候啊？
我明你唔想相信呢件事
唔相信都唔緊要
呢啲只係模擬數據嚟啫
我都冇辦法唔相信㗎啦
係噉唔通人類…
世世代代渴望可以喺地面上生活
噉都有錯咩？
我哋人類嘅罪孽唔通真係有咁重咩？
而嗰班反螺旋族點解又會咁認真喎？
噉絕對唔係神嘅意思嚟
喂避難進行成點啊？
以整體嚟講，已經慢咗百分之48喇
嘩，真係懷念啊
你睇下，係酷獵狗嚟喎，係嘞
你仲記唔記得啊？
當初你好驚要騎佢哋㗎
嗰啲咪係葡萄河馬？
仲有土撥鼠喎
我做乜嘢啊？
唔係話要盡可能再多啲人類㗎咩？
嗰個羅修吖，而家係咪想開動物園啊？
我將羅傑龍進行連結
隻船本身就係佢嘅，唔會有危險咩？
就算有危險都唯有噉樣做啦
方舟紅蓮係要探測到佢嘅生物反應
先至可以起動𠺢嘛，就好似朗顏一樣
淨係得思蒙先至可以起動佢
之不過，如果呢部生化電腦
係擁有佢嘅自我意識嘅，你真係多疑啊
係噉索性喺身度裝咗炸彈
然後坐喺佢側邊噉咪得囖
如果你可以有麒麟一樣嘅膽識呢
如果冇辦法順利開到嘅
我哋又冇得瞓㗎喇
七年嚟我都冇安安落落瞓過
我已經將佢連接好喇
方舟紅蓮，可以準備起動螺旋引擎喇
仲爭最後檢查，收到喇，起動
蠢材，我都未畫得
所有嘢都好正常，超爐船引擎起動完成
哎吔，居然順利起動啝？
對我嚟講冇嘢唔得嘅
而家只係剩返一個頭都仲咁大口氣𠸏？
都好，總之都叫做完成咗吖
真係恭喜晒喎
係噉我即刻向羅修總司令報告
奇坦法務局長，係你呀？
你…你究竟想做乜嘢啊？
咁不禮，你咪係羅修嘅心腹嚟𠸏？
嗰個嘢究竟有啲咩打算啊？
快啲講嚟畀我聽下
你…你噉係咩意思啊？
你唔使再喺度詐低喇
點解要將啲動物都帶埋上手荒洲訓練啊？
而且數目一啲都唔少𠻹，點解啊？
我…我唔知啊
你唔噉講嘅，等我講啦
地球將會發生咩大災禍，係咪？
所以我哋嗰個慈悲為懷嘅羅修
就想連動物都一齊打救埋喇，係咪啊？
講中咗呀？
好啦，快啲解釋畀我知啊，噉係因為…
噉係因為…
我哋要坐住方舟紅蓮
喺宇宙上面生活足足起碼一年
盧修？
你都係政府嘅要員之一
既然你想知嘅，就要一齊負責任
請跟我嚟
點會噉㗎？
咩嚟㗎？
係月球撞落地球嗰陣嘅情況模擬
因為未計算過呢啲嘢
所以程式要好耐先至寫到
如果係噉𠸏，地面所有嘢咪會被毀滅？
唔止係地面
仲有地底
因為月球造成嘅衝擊
會令地面表層全部剝離
然之後
地面會被灼熱嘅空氣所覆蓋
大地上所有嘢都會燒成灰燼
一年內都冇生物可以喺呢一度生存到
噉即係點樣啊？
你係要犧牲晒所有去地底避難嘅人呀？
係噉你咩辦法呢？
方舟紅蓮冇可能容納一百萬人㗎
係噉
不如用呢艘戰艦去破壞個月球吖
我哋呢艘戰艦咁巨型
都唔係完全冇可能做到㗎
呢樣嘢我考慮過啦，但係風險太大
如果失敗嘅，人類就真係會滅絕㗎喇
奇坦先生
你係咪可以負得起呢個責任吖？
唔止人類，仲要盡可能拯救最多嘅生命
而呢一艘方舟紅蓮會係第二個地球
因為佢要載住而家喺地面上面嘅所有生物
喺宇宙生活一年，直至到地球完全冷卻
噉樣唯一辦法
淨係識戰鬥點算領導者啊？
真正嘅領導者係要識得作出決定
我有冇講錯吖？
你講得一啲都冇錯
之不過我…
冇辦法接受
Roll，roll
ride the power
哥哥
你嚟咗呀？
舅父終於都嚟喇
係喇，趁你哋仲喺地球
梗係要嚟再見多次啦
哥哥，你噉講太誇張喇
佢健唔健康啊？
佢飲奶飲好多㗎，都嚇咗我一跳
唔單止飲牛奶啊
佢喊起上嚟仲好大聲㗎
等我睇下先
你個樣做乜咁煩惱噉𠸏？
你睇下你條眉毛，乜係噉樣咩？
好似係噃
呢啲嘢呢，就係遺傳晒佢爸爸𠸏
真係畀佢激死吖
噉你哋幾時會去避難啊？
奇羊嘅身體仲未曾完全恢復㗎
如果而家起程嘅似乎唔係太好噉
正一蠢材啊，一直係起程啊
豐紗熊臉上面有醫生吖嘛
唔好拖拖拉拉啊
哎吔，你睇下吖，哎吔，乖喇
唔好喊喇
聽講你遞咗辭職信喎
你消息好靈通喎
對唔住啊，我喺啲噉嘅時候走，但係
我真係好想陪住佢哋兩母女
呢個時候就更加啦，係咪？
話唔定呢，卡米娜子係犧牲得啱時候
好對唔住啊，對我嚟講
而家啱啱出生嘅細路
比已經死咗嘅男人更加重要
真係𠸏？
你講得啱
而家連天空上面都有天井喇
你都講得啱啊
喂
冇嘢，冇乜嘢喇
點會噉嘅？
咩事啊？
弊喇，我哋受到無限嘅光線攻擊啊
伊斯塔已經被擊中喇
第二波攻擊嚟喇
佢哋集中攻擊伊斯塔嘅地下部分
噉唔通佢哋察覺到方舟紅蓮嘅存在？
有可能㗎，佢哋攻擊可能係發現
強大嘅螺旋力反應
乜冇辦法抵擋到咩？
快啲檢索羅傑同資料庫
呢啲係…
好似係能量護盾喎
佢係螺旋力護盾嚟
呢隻係螺旋族嘅戰鬥艦
咁當然係設有護盾㗎啦
可以一擊消滅，的確係輕鬆好多𠸏
但係數量太多喇
荒山浩彌老師啊，快啲入地底通道吖
全部人都上齊嗱？
啲生嘢都喺晒度啊
好啊，大眼家，走啦
噉嚟啦
我呢個螺旋彈
至少可以幫住佢哋一陣嘅，哥哥
點可以畀我可愛嘅外甥女
喺啲噉嘅地方犧牲啊？
大眼家，你哋走先啦，皮卡路
照顧奇羊啊
快啲走啊，佢哋好快會攻擊㗎喇哥哥
皮坦，退後啲
係麥肯？
唔好意思啊，要揾人湊細路
所以遲咗啲
即係充滿日常生活味道嘅台詞囖
呢樣嘢睇起上嚟幾好使噉喎
呢啲係軍方外判生產嘅隔壁彈
我哋接咗啲訂單
其他嘅我覺得冇事啊
嚟啦，坐上嚟啦，咩話？
佢哋唔係被廢棄咗咩？
係政府人員送嚟我哋工場要我哋將佢哋分解處理𠸏
所以我將佢哋強化咗
真不愧係麗達啊，豈有此理
咩話？天井呀？
仲啱𠸏？
去過天井？
好啦，趁而家快啲收容啲難民先啦
總司令，你睇下
點會噉㗎？
點解仲會有顏面出現𠸏？咩話？
舊式嘅顏面攻擊竟然有效呀？
顏面原本就係用嚟對抗返落船
做先製造嘅兵器
我哋嘅武器梗係可以有效攻擊
而家唔好理呢啲嘢住喇
一定要啓動方舟紅蓮為優先
通知所有嘅部隊
30分鐘之後
方舟紅蓮就起飛前往城牆圈外
喺之前，我哋盡可能收容嗰啲難民啦
30分鐘
唔可以離開城牆圈
可以用無窮嘅力量
不過只可以維持30分鐘
係噉嗰啲趕唔切嘅難民咪…
30分鐘之後出發
總言之
呢個決定唔會改變，原來係噉
呢啲就係你嘅決定呀？
盡可能拯救最多生命，總司令
你嘅意志真係夠堅定㗎你想講乜嘢啊？
呢啲的確係新政府令就應該做嘅嘢
以你噉嘅年紀實在做得太好喇
不過呢
你可唔可以將核心轉還返畀我啊？
我哋始終都係唔適合做嗰啲咩嘢新政府嘅
我哋係紅蓮團啊
之不過呢
紅蓮團就有紅蓮團自己嘅做法
你而家仲未明白呀？
噉樣只係無謂嘅掙扎咋噉樣又有咩唔好啊？
嚟啦，還返畀我啊
核心鑽係紅蓮團嘅
應該係嗰個嘢嘅靈魂嚟
我曾經將未來，寄託喺佢嘅身上
而我而家亦都要將聽日寄託喺佢度啊
哥哥
要生存啊
對唔住，交畀我聽住啊
所有人準備起航，我哋冇時間喇
睇嚟我哋被遺棄咗喺呢度啊
冇錯啊
羅修，你做得好啊
真係冇人啊
竟然噉樣同你迎接最後一刻
我冇所謂啊
只要其他人可以生存
噉樣就…
呢樣就好難講喇
係你呀？
因為羅修佢已經捨棄咗人類
當月球撞落地面度
衝擊會令到地核崩壞
喺地下避難所嘅人，都會全部消滅
你講咩話？
點會噉㗎？
係啊，點解會噉㗎？
嗰班人就算去到宇宙度
喺嗰度等待佢哋一樣係絕望
你話咩話？
因為返來船族一直所追求嘅係絕對嘅絕望
為咗呢個目標，我哋會不擇手段
莉歐
點解你會…
點解你會變成噉㗎？
你個衰人啦
已經有好耐冇見喇喎
你點解會變成一個令人討厭嘅女人㗎？
莉亞
Minna no beats it's alright
Never lock you down
it's okay
Minna de tota song for you
Never beats the lock
you're my song
Minna no beats it's alright
Never lock you down
it's okay
Minna de tota song for you
Never beats the lock
you're my song
その人が愛したのは、青空の下の未来
その空が落ちる時、彼女は立ち上がる，そして、ねじれた因果は一つになる
次回「天元突破グレンラが」
あなたは生き残るべき人だ